Sequence diagram toevoegen (is wel gemaakt, maar niet toegevoegd op het laatste moment)

introductie, proposed system

footnotes: latex style references please (maakt niet uit, maar is fijn) recommended: bibtex

func requirements: testbaar, verifieerbaar maken! verder goed!

pseudo: best veel stukken die niet besloten zijn. besluit ieder!

bij test: hoeft niet volledig testplan tezijn; beschrijf testibitlity: we gebruiken junit en wat voor frameworks we willen gebruiken

maintainability: we gaan scrummen: wat je gaat tegekomen is dat je na een paar iteraties geen werkend programma meer hebt. je ziet door de bomen het bos neit meer. onderhoudbaar = aanpasbaar. heb je nodig!

usecase model: diagram is leuk; maar mist de usecases

BOM; geen opmerking

dynamic models (alleen activity diagram): opzich goed, verwacht wat meer

interface; erg plain. je beschrijft veel functionaliteit die niet in de UI naar voren komt (lees requirements)

toegeven; het spoort niet helemaal met het scrum idee; maar werk dingen toch al goed vantevoren ver uit, want er is geen leidraad, voorbeeld

